使用Python生成以下程式碼，只返回代碼，不需其他解釋。


使用isinstance()判斷變數combs是否為dict，將結果指定給變數combs_cond。
以下為if-else判斷式:
如果變數combs_cond成立，執行以下動作:
使用keys()抓出變數combs的所有鍵，並轉換為list，將結果指定給變數comb_name。

否則，執行以下動作:
把變數combs指定給變數comb_name。

if-else判斷式結束。

SQL敘述句1:查詢a_combination_info資料表，並回傳所有欄位。
使用pd.read_sql()查詢，參數sql等於SQL敘述句1、con等於變數conn，將結果指定給變數df1。
抓出df1的欄位comb_name在變數comb_name之中的所有行，將結果指定給變數res1。

SQL敘述句2:查詢m_table_map資料表，並回傳所有欄位。
使用pd.read_sql()查詢，參數sql等於SQL敘述句2、con等於變數conn，將結果指定給變數df2。
使用pd.merge()方法將變數res1、變數df2依照欄位camera_name合併，將結果指定給變數res2。
抓出變數res2的(t_name、comb_name)欄位，將結果指定給變數res2。
使用.values將變數res2由DataFrame轉為numpy格式，將結果指定給變數res2。
複製變數res2並指定給變數data。