使用Python生成以下程式碼，只返回代碼，不需其他解釋。

從flask_restful載入Resource
從flask載入request和jsonify
載入pandas命名為pd
載入pymysql

定義一個%id%類別，此類別繼承Resource類別的功能。
在%id%類別中定義一個post()方法，方法內容如下。

param()

sql_con()

get_table()

get_data()

period()

condition()

statistic()


使用sort_values()對變數data的欄位start_time做降序，將結果指定給變數data。
使用reset_index()重設變數data的索引，參數drop等於True，將結果指定給變數data。
使用fillna()填補變數data的缺失值，參數value等於空字串，將結果指定給變數data。
使用to_dict()將變數data轉為字典，參數orient等於'records'，將結果指定給變數res_dict。
建立一個字典，key1為'type'，value1為0；key2為'data'，value2為變數res_dict，將結果指定給變數result。

使用close()關閉變數conn的SQL連線。

使用jsonify將變數result傳回。