使用Python生成以下程式碼，只返回代碼，不需其他解釋。

使用request.get_json()從請求中取得 JSON 格式的資料，將結果指定給變數body。

使用get()取出變數body中key為'start_date'的value，如果變數body沒有'start_date'這個key，則回傳變數start_date作為預設值，將結果指定給變數start_date。
使用get()取出變數body中key為'end_date'的value，如果變數body沒有'end_date'這個key，則回傳變數end_date作為預設值，將結果指定給變數end_date。
使用get()取出變數body中key為'combs'的value，如果變數body沒有'combs'這個key，則回傳None作為預設值，將結果指定給變數combs。
使用get()取出變數body中key為'only_ng'的value，如果變數body沒有'only_ng'這個key，則回傳False作為預設值，將結果指定給變數only_ng。
使用get()取出變數body中key為'file_path'的value，如果變數body沒有'file_path'這個key，則回傳None作為預設值，將結果指定給變數file_path。