使用Python生成以下程式碼，只返回代碼，不需其他解釋。

使用isinstance()判斷變數combs是否為dict，將結果指定給變數combs_cond。
以下為if-else判斷式:
如果變數combs_cond成立，執行以下動作:

指定一個空的dataframe給變數res4。
使用第一層for迴圈依序抓出變數combs中的鍵和值，鍵的變數名稱為comb，值的變數名稱為periods。
以下為第一層for迴圈中的動作:

使用第二層for迴圈依序抓出變數periods的值，每個值的變數名稱為period。
以下為第二層for迴圈中的動作:
判斷變數data的欄位start_time是否大於等於變數period的第0個值，將結果指定給變數cond1。
判斷變數data的欄位end_time是否小於等於變數period的第1個值，將結果指定給變數cond2。
判斷變數data的欄位combination是否等於變數comb，將結果指定給變數cond3。
對變數data進行條件篩選，返回達成(cond1 & cond2 & cond3)的所有列，將結果指定給變數df4。
使用pd.concat()合併變數res4、變數df4，並將結果指定給變數res4。

第一層for迴圈結束。
第二層for迴圈結束。
if-else判斷式結束。

判斷變數res4是否在locals()裡，將結果指定給變數res4_cond。
以下為if-else判斷式:
如果變數res4_cond成立，執行以下動作:
複製變數res4並指定給變數data。
if-else判斷式結束。