1. 使用Python生成以下程式碼。
    使用pymysql查詢MySQL資料庫, 完成後關閉連線。
    將資料儲存成csv檔, 並保留欄位名稱。

    MySQL連線資訊: 
        host: 127.0.0.1
        port: 3306
        user: root
        password: !zxcvb
        db: sakila

    查詢payment資料表。
    回傳customer_id欄位。

    用sys.argv接收命令列參數:
    1. 起始時間
    2. 結束時間

    篩選條件:
        customer_id小於20
        且
        last_update大於等於起始時間
        且
        last_update小於等於結束時間

    分群計算:
        分群customer_id, 依序計算並返回新欄位
            1. count: 每群的數量
            2. staff_id_type: 每群staff_id的種類數量
            3. total_amount: amount的加總

    SQL的敘述語句須包含篩選條件和分群計算。
    資料存檔的絕對路徑為C:\Users\tzuli\Documents\python\chatgpt\data\202302071729\data.csv。

2. 生成requirements.txt, 依序列出使用的package還有版本。

回答格式:
1. 
2. 