使用Python生成以下程式碼，只返回代碼，不需其他解釋。

使用pymysql查詢MySQL資料庫, 完成後關閉連線。
將資料儲存成csv檔, 並保留欄位名稱。

MySQL連線資訊: 
    host: 127.0.0.1
    port: 3306
    user: root
    password: !zxcvb
    db: sakila

查詢payment資料表。
回傳customer_id欄位。

用sys.argv接收命令列參數:
    1. param1
    2. param2

    (參數1、2皆為時間, 在SQL敘述句中需以(')包住參數)

篩選條件:
    customer_id小於20
    且
    last_update大於等於param1
    且
    last_update小於等於param2

分群計算:
    分群customer_id, 依序計算並返回新欄位
        1. count: 每群的數量
        2. staff_id_type: 每群staff_id的種類數量
        3. total_amount: amount的加總

SQL的敘述語句須包含篩選條件和分群計算。

資料存檔的絕對路徑為file_path。