使使用Python生成以下程式碼，只返回代碼，不需其他解釋。

使用pymysql查詢MySQL資料庫, 完成後關閉連線。
將資料儲存成csv檔, 並保留欄位名稱。
SQL敘述語句使用format來將參數傳入。

MySQL連線資訊: 
    host: 192.168.1.206
    port: 3306
    user: aiuser
    password: 123EWQasdCXZ
    db: hermesai

用sys.argv接收命令列參數:
    param1

SQL敘述語句1:
    查詢m_table_map資料表。
    回傳t_name, camera_name欄位。

    篩選條件:
        camera_name in (
            查詢a_combination_info資料表。
            回傳camera_name欄位。

            篩選條件:
                comb_name in (param1)
        )

tables = 回傳結果中的t_name欄位。
印出tables。

依序查詢tables中的所有資料表。

SQL敘述語句2:
    查詢tables中的第n個資料表
    回傳所有欄位。
    
    篩選條件:
        start_time >= '2023-02-13'
        且
        false_triggered != 0

合併各資料表的查詢結果。

資料存檔的絕對路徑為file_path。